1 - Baixe a pasta do projeto pelo GitHub ou clone o projeto com o git clone. A versão mais atualizada está disponível na branch main;

2 - Caso você for usar a mesma máquina para executar os três códigos-fonte, não precisa realizar nenhuma alteração HOST(IP). Caso for máquinas diferente, substitua a string "localhost" dos códigos-fontes para o IP apropriado da máquina que você irá usar, lembre-se que os IP's dos clientes devem ser o mesmo do servidor;
  2.1 - Alguns comando que você pode usar para descobrir seu ip: ipconfig (Windows) e ifconfig(Ubuntu).

3 - Executando a aplicação na mesma máquina, você só precisar abrir três terminais na pasta do projeto onde está localizado os códigos fontes (esse detalhe é importate) e execute o código-fonte do "servidor.py" em um dos terminais primeiro. Segue abaixo alguns comandos que utilizamos, mas aconselhamos pesquisar o qual a sua máquina utiliza:
  3.1 - python servidor.py (Windows), py servidor.py (Windows) ou python3 servidor.py (Ubuntu);

4 - Execute os clientes vendedor e gerente, seguindo o exemplo que você utilizou para executar o servidor, substituindo o nome do arquivo para o desejado.
  4.1 - Exemplos cliente vendedor:  python cliente_vendedor.py (Windows), py cliente_vendedor.py (Windows) ou python3 cliente_vendedor.py (Ubuntu);
  4.2 - Exemplos cliente gerente: python cliente_gerente.py (Windows), py cliente_gerente.py (Windows) ou python3 cliente_gerente.py (Ubuntu);

5 - Você verá que o terminal do servidor irá informar cada vez que um cliente se conectar, além do próprio cliente informar se ele conseguiu se conectar ou não;

6 - Agora você tem as aplicações funcionando, pode executar as operações no cliente do vendedor e do gerente.

Importante: Nosso sistema é Case-sensitive, isto é, o aplicativo distingue letras maiúsculas de minúsculas. Ex.: A palavra "Maria" é diferente da palavra "maria".
