1 - Baixe a pasta do projeto;

2 - Caso você for usar a mesma máquina para executar os três códigos-fonte, não precisa realizar nenhuma alteração HOST(IP). Caso for máquinas diferente, substitua a string "localhost" dos códigos-fontes para o IP apropriado da máquina que você irá usar, lembre-se que os IP's dos clientes devem ser o mesmo do servidor.

3 - Executando a aplicação na mesma máquina, você só precisar abrir três terminais na pasta do projeto e execute o código-fonte do "server.py" em um dos terminais primeiro. Você pode usar o comando: py servidor.py (Windows) ou python3 servidor.py;

4 - Execute os clientes vendedor e gerente, seguindo os mesmos comandos executados no servidor. Ex.: python3 cliente_vendedor.py, python3 cliente_gerente.py;

5 - Você verá que o terminal do servidor irá informar cada vez que um cliente se conectar, além do próprio cliente informar se ele conseguiu se conectar ou não.

6 - Agora você tem as aplicações funcionando, pode executar as operações no cliente do vendedor e do gerente.
